для перезапуска
docker compose -f docker-compose.memory.yml build memory-service
make memory-down
make memory-up

1. Останови все сервисы:
docker compose down
2. Пересобери Event Bus без пароля:
docker compose build titan-eventbus
3. Запусти заново:
# Остановим все
make all-down

# Пересоберем все образы
make build

make all-up
4. Проверь что Event Bus запустился без ошибок:
docker logs titan-eventbus --tail 20
Должно быть что-то вроде "Event Bus Server started" без ошибок AUTH.
5. Если все ок, запусти прямой тест:
python test_direct_redis.py
6. И потом полное демо:
python demo_full_system.py


python -m uvicorn plugin_manager.api:app --host 0.0.0.0 --port 8003
